Unë jam detektiv shtëpia e mbajtësit Tom e kuptoj që dikush këtu ishte një
dëshmitar okular i mbiemrit të grabitjes Emri i parë i emrit mbiemri më tregoni në tuajin
fjalët e veta çfarë ndodhi fillojnë në rregull, le të provojmë zonjat herën e parë Klement
Stephanie u larguam nga shtëpia rreth orës dy që është 1.400 dhe ju lutemi flasim Faleminderit ne
po shkonim në një film në Rivoli ajo filloi në orën 3:00 1500 Erin gjithsesi ne
u desh të ndalesha së pari në bankë sepse kalova kohën time të fundit atë mëngjes
flokë mahnitëse faleminderit sidoqoftë u përgjigjëm
Banka
thjesht shikoni flokët e nënës duken bukur flokët e nënës së Erinës
e bukur çdo ditë me të vërtetë mund të jetë dikush minutë Kirk
atëherë nuk mund të harroni për punën tuaj për 10 minuta për argëtimin tonë sa bukur
shiko si e ka familjen oh thjesht e mrekullueshme dhe e juaja
komuniteti zotëri përrallore punë bamirësie super është atje
çdo gjë që nuk jeni i përfshirë me oh jo ka ndonjë gjë që mund të bëj për ju
faleminderit jo fëmijët e mi po presin në radhë për mua znj. Clemons nuk do të isha
shumica e një menaxheri banke nëse i lë klientët e mi më të mirë të presin
Stephanie po pyesja veten nëse nuk po bën asgjë më vonë mbase ti dhe unë
sigurisht që atëherë fëmijët dhe unë do të doja që fëmijët të duken mama gorilla
gorilla a
të gjithë thjesht qëndrojnë të qetë bëjnë atë që ai thotë të shtrihet në dysheme
Ben po në vetëm një minutë Unë kam përfunduar gati një planifikim kapitulli
me makinë përmes restorantit në det duken z. Parillo
ne po bëjmë më të mirën që mundemi për të bashkëpunuar me ju, atëherë zbrisni oh mirë
të gjithë në rregull, nëna e shkëlqyeshme faleminderit që pyesni mamët tuaj vërtet acces Clements
hej zonje ju keni nje familje te bukur dhe
askush nuk e ndjek unë po shkoj pas nënës suaj disa para që mori ishte para
Unë dhe Aaroni po kursenim për dhuratën tuaj për ditëlindjen, asnjë Andrew nuk e bën
çështje që po shkoj pas djalit tim
Nuk dua që dikush të lëndohet
hmm
oh
ju jeni një grua trim zonjë. Clemons ka dikush që ka asgjë baba natyrisht
ata nuk dua të them se ka ndodhur pikërisht ashtu siç thashë edhe aq mirë
faleminderit shumë jam i sigurt që banka do të jetë në kontakt me ju
në lidhje me shpërblimin e shpërblimit më falni zotëri a keni thënë diçka
në lidhje me një shpërblim që bankat kanë një politikë për të dhënë rreth 10 përqind të
kthyen para si shpërblim 10% kjo ​​dhe kështu më falni detektiv edhe pse kryesisht
i saktë mendoj znj. Clemons la disa detaje të vogla nga historia e saj këtu
si ndodhi Chris Kirk duke bërë që mami të bënte vajza cookie që ajo do të jetë
pikërisht tek unë ai po tregonte thjesht një reporter se si shënoi golin fitues
loja ime e ëmbël e hokejve mendoj se ai është si një djalë i dytë për mua që e dini kur isha unë
fëmija II uroj që unë të isha më shumë si ai të paktën ai po më le mua të largohem
libri i tij i shkencave të shkollës së mesme Hej këtu ai vjen
vetëm shiko dhëmbët e tij ata janë si perla që vajzat shkojnë me arra
për atë doktor nuk ju është dashur të sillni me vete librin tim shkencor që ne hipëm për një anije
pasdite e shkencës argëtuese është filma argëtim djemtë këtë pasdite tim trajtoj timen
klienti i preferuar duke pritur në dashuri Oh
Stevens sa bukur të shoh ty ka ndonjë gjë që mund të bëj për ju mirë
asgjë për mua sot por miqtë e mi këtu mund të përdorin pak në rregull pa lëvizur asnjë
mik i zonjës. Stevens është i mirëseardhur këtu gorilla gorilla në një bankë
është diçka e çuditshme është e gabuar përvjetori
edhe jam i sigurt që mund ta mposhtja atë, por pse të shfrytëzoja mundësinë e një të pafajshmi
kaloj duke u lënduar po, unë sugjeroj që të gjithë të bëjmë atë që ai thotë të pushojë znj. C jam
këtu ju lutem ju lutem mos më lëndoni Unë jam një shkencëtar zombie botë më mirë
vend për shkak të meje ju lutem merrni kujdes nga vetja eja të vijë shoku
mbrapa Magilla ne jemi duke bërë më të mirën që mundemi
gjë e sigurt që nuk ka asnjë përdorim për ta ngritur këtë majmun një pemë që unë sugjeroj
ne bëjmë atë që ai thotë në rregull Kirk oh
mos u shqetëso se do të jemi mirë faleminderit që e di fëmijë që je në rregull
mundi atë Punk ok Clements shpejtë të marrë një targë nga unë kam për të qëndruar
këtu sigurohuni që të gjithë janë në rregull, do të jem në një minutë
dhe tërhoqi të gjithë në rregull, ju jeni mirë, por Kirk kujdeseni për djalin tim, zonjë të dashur. C
të gjithë qëndrojnë të zënë tani
më mirë më jep atë për ruajtje
Faleminderit znj. Stevens jeni mjaft hero
nuk është asgjë tjetër që heroi tjetër nuk do të kishte bërë mirë, mendoj se është atëherë
përveç nëse dikush tjetër ka diçka për të thënë faleminderit nëse dikush do ta tregojë mendjen
mua pikërisht ajo që ndodhi nuk ka zbukurime pa trillime të drejta
e vërteta e tyre unë jam dr. Benjamin Jeffco PhD në shtatë shkenca të ndryshme të gjitha
filloi këtë mëngjes kur isha duke punuar në laboratorin tim duke provuar të izoloja orbitalin
rrugën e një telefoni të ri nomade do të ndaheshit nga Topanga e saj të lutem
oh shumë mirë mbërritëm në bankë mendoj se e pashë
vendosja e foshnjës përsëri në fole, herën e fundit që pashë, po vinte lagjet
dhe metra ju e dini se si ai urren duke parë njerëzit që të marrin bileta për të mos përmendur
ai është një njeri mjaft i bukur
ka qenë dr. Ju duhet të ndihmoni të lutem të gjithë këtu, nuk kam nevojë për këtë mirë të sigurt
ju bëni çdo informacion të nevojshëm për të kaluar afatet e mia të përfshira në këtë
libri është libri më i përparuar i shkollës së mesme të shkruar ndonjëherë për një shkencë
studente e di që e kam shkruar wow nuk mund ta besoj që nuk e ke shndërruar në
një film dr. Dre po kursejmë një vend në linjë për ju faleminderit njeri që isha
duke menduar pas filmit mbase mund t’i largonim fëmijët në shtëpi dhe ju dhe unë
mund të dilte për një darkë të këndshme romantike të qetë
oh më vjen keq Stephanie ka një eklips hënor sonte nuk dua ta humbas
por unë mund të përdorin ndonjë kompani që bëhet shumë errët atje e preferuar
klienti duke pritur në linjë hi Step Stephens mbani mend që e hap atë 25 përshëndetje
Zoti. gur dr. Jack Coke sa bukur të shihemi
a ka ndonjë gjë që mund të bëj për ju, nuk ka faturë falënderimi, por mbase mund të jeni
në gjendje të ndihmoj miqtë e mi të mirë sigurisht pse të gjithë nuk zbresim në këtë special
sporteli i klientit dr. Jay Unë nuk e di se ku do të ishim pa ty Oh ndoshta
akoma në vijën tjetër një orangutan në të vërtetë Erin është më i madhi nga
familja antropoide gorillat që zakonisht gjenden në kodrat e Ruandës jo në
bankë
a ka dikush që ka një banane më mirë të zbresë dhe të bashkëpunojë me këtë dashuri torzike
dhe të mos gjejnë mënyra më të pranueshme shoqërore të sjelljes sesa të lehtësosh
Njerëzit e pafajshëm të ideve të mira të kursimit të jetës së tyre faleminderit shumë shoku që jeni
thellësisht i guximshëm ju e dini që thjesht mos harroni se krimi nuk paguan për të cilën unë i lutem
ndryshojnë me ju zotëri të gjithë në rregull Andrew le të bëjmë gjënë që ju mori atë dok
a mendoni se qelibari do të jetë mirë Stephanie i kam mësuar Andrew gjithçka
Unë e di natyrisht që ai do të jetë mirë, por do t'ju bëjë të ndiheni më mirë
sigurisht që unë do t'i ndihmoj ata së dyti pse nuk do të vini këtu këtu poshtë në shtëpi
ai është një wimp që unë do të marrë atë Stephanie si unë them krimi nuk paguan unë mendoj
do të shihni që historia që ju kam thënë është faktike dhe e saktë mendoj
se miqtë e mi do të bien dakord Jo si mund të shohin tre persona të ndryshëm
gjëra të ndryshme huh më falni atë që katër njerëz të ndryshëm më keni harruar unë mund
t'ju them se çfarë ka ndodhur me siguri jo se dikush gënjen
ata thjesht po ekzagjeronin pak që po e ekzagjeron mirë se keni ardhur
në Kirk ju hodhët dhe rënë rrafsh në fytyrën tuaj nuk u ulët si një gjimnast
oh mirë po, mbase e teprova atë pjesë pak pjesa tjetër ishte e vërtetë dhe
mami ju keni qenë po aq të frikësuar sa ne, kur gorila hyri ashtu ishte
goxha e frikshme në rregull Erin po u frikësova gjithashtu dhe dr. G ishe në
dysheme me pjesën tjetër prej nesh oh po unë u shtriva por kjo ishte vetëm kështu askush
tjetër do të lëndohet duket sikur ne jemi përfundimisht duke arritur në fund të kësaj
djali Clemens Andrew dhe kjo është e vërteta e vërteta
e gjithë e vërteta dhe asgjë tjetër përveç së vërtetës që hymë në bankë
O Zot i mirënjohur atje ku e dini
kjo është djali im dhe vëllai im hej Unë nuk thashë se mund të isha betuar për ju
tha që nuk thashë dhe unë thashë vëllai im ndërsa ai hyri atje me atë
duke qenë një bujë e butë e juaja, o vëlla, merrni ca dyll nga veshët tuaj
mirë, mirë, sidoqoftë, por nuk dua ta lexoj, por unë ju njoh
nuk dua, por ti po dështon shkencën dhe mësuesi yt më kërkoi që të të mësoja
tani merrni pse pse është sepse është gjëja më e mirë që kam shkruar nuk është e rreme që nuk e bëri
të ndodhë si ajo po, e bëri të drejtën e Kirkit që nuk po argumentonim se ishim
duke diskutuar një vështrim të teorisë shkencore a mund t'i kalojmë gjërat e mëparshme dhe të arrijmë te
plaçkitje po, po, po, po prisnim
rresht e di qe je dr. Benjamin ju e dini Stephen oh Unë dua të them që nuk po ju po
Unë kam parë foton tuaj në letrën e lartë Briarwood vajza ime Cindy Stone shkon
kjo Oh bukur pse jo të gjithë ne zbresim tek klienti special duke i numëruar të gjithë
mirë Andrew look Andrew një gorillë duhet të jetë ditëlindja e dikujt
nuk e dini kush jam une ju nuk keni thene kurre se Andrew po une e bera dr.
JT Kirk Erin ju po më pyetni se kush ka qenë një fitues në të gjithë historinë më falni Beck oh
mirë, është në rregull III nuk mund të marr një histori të drejtë
ndonjëri prej jush oh unë nuk ju kam këshilluar për të drejtat tuaja po po unë
thjesht dua të tregoj historinë time para se të më mbyllnin, ti e di mirë mirë
dukej si një Bankë e mirë që ju e dini jo shumë të mbushur me njerëz mendova
kostum majmun ishte një ide e mirë që ju e dini gruaja ime duhet të lodhet nga unë
prishja e çorapëve të tyre ju e dini, kështu që më vjen keq kjo sportel i veçantë i klientëve është
për klientët e klubit të artë Oh
të gjithë
Eja
askush nuk ju lëviz ju nuk do të lëndoheni
më mirë të heqësh dorë
kjo është pikërisht ajo që ndodhi
djali mund të vrapojë më shpejt se shpejtësia e dritës dhe ju mund të fluturoni po, ju e dini
Zoti. majmuni II mendoj ndërsa jeni duke bërë kohë për krimin që duhet të shikoni
duke i bërë vetes një ilaç të pjeprit pak në rregull dhe do t'ju bashkohem
pra shkon shpërblimi hej mos më shiko nëse do të kishit shtrembëruar në timen
e vërteta ne do të ishim keq për të dy Unë kurrë nuk kam parë gënjeshtra të tilla të guximshme dhe egoiste
po BAM hej hej ne jemi të gjithë miq dhe të gjithë kemi parë atë që kemi parë nuk ka
video qëndron posaçërisht për maestro oh
pra, mendoj se do të kemi një shfaqje të vonë
edhe unë kam marrë një lajm të keq për të gjithë nuk ka asnjë shfaqje të vonë sonte
teatrot që kanë një shfaqje private Unë duhet të kem një teatër pikërisht poshtë
më numëroni në rrugë duke më falur më vjen keq por tani nuk ka asnjë shpërblim
të gjithë do të trajtoheni si klientë të klubit të artë Hej faleminderit
një dollar off për konsumatorët
ju